[Musique] la prochaine rubrique on l'avait annoncé c'était la rubrique de rudy sitbon alors redit sitbon et bien c'est un ashkenaze qui s'ignorent lui dans son cv qu'il m'envoyait il me parle de son grand-père de sa tata du vidéo club du coin en disant sûr de son dossier j'avais presque envie de le consoler le petit ru by side by side up beat stein jusqu'à ce que je lise qu'il est qu'il a pris des cours de théâtre participe à des ateliers de techniques de jeu devant une caméra pour enfin découvrir qu'il a tournée qu'il a tourné avec natalie portman l'excellente padmé amidala et maman de luke et leia skywalker dans les épisodes 1 2 et 3 de star wars version jacques lucas énorme mickey mouse natalie portman dont qui comme tout le
monde le sait est né à d'accord jérusalem faut suivre les amis de nouveau un bon test à jérôme pour en revenir à notre bon rugby en espérant qu'il est bien en ligne ce dernier a écrit monté et réalisé une dizaine de courts métrages qui valent vraiment la peine d'être vu passionné encore un de cinéma vous l'aurez compris il est le mot reback des salles ugc et mk2 on le surnomme d'ailleurs le squatteur sur tandem 2.0 il va être notre monsieur cinéma et nous parler des dernières sorties du mois ou des fines qu'il est interdit de manquer bonsoir rudy sitbon oui je vous entends est d'ailleurs michael je te remercie pour cette petite biographie qui m'a bien fait rire donc bon soir à toussaint sur le plateau j'aurais m avec vous mais bon
je suis à paris malheureusement on fait avec les aléas comme on dit donc je vais vous présenter en fait quatre films assez différent on va commencer à ce que vous retombez déjà en tentant parfaitement bien à super du service pour être sûrs dont quatre films que je suis allé voir récemment on va commencer par happy birthday de numéro deux donc un petit beurre z2 c'est le sud un petit peu comédie fantastique horrifique qui est sorti il ya pas très longtemps et il ya pile poil une semaine donc ce film est la suite directe du premier bien entendu alors je ne sais pas si parmi vous sur le plateau il ya des personnes qui ont déjà vu le ans non qu il ait ou pas est ce que c'est votre seul au final un plateau et bieber's
dead d'horreur erreurs n'ont pas trop comédie en fait et comédien horreur s'est un peu mélangé c'était plutôt pas mal assez original comme concept je vous fais un petit pic puisque le 2e en fête reprend exactement la même thématique c'est une jeune étudiante qui se réveille un matin le jour de son anniversaire qui va se faire tuer par un mystère des assassins et au moment où elle meurt en fait elle revit à chaque fois la même journée donc c'est le croisement j'irai entre un jour sans fin sur le principe du restart quand même un peu plus sympathique que ce que tu nous présentes on est d'accord et ça ressemble aussi à ce crime sur le côté en fait derrière le masque de la sambre c'est pas qui est l'identité donc
mystérieuses et cette jeune femme en fait elle a énormément déni sur le campus i donc à chaque fois qu'elle meurt elle barran on sait que le but c'est de découvrir qui est son à sa forme donc au niveau du concept je trouve ça plutôt original d'ailleurs tu as été produit par blue mouse production quelqu'un de chez nous avec qui lui est véritablement ashkénazes contrairement à moi et booba ou s'en fait leur marque de fabrique c'est d'acheter des scénarios et de prendre des acteurs pas très connu et de maximiser apprend les profits et ça marche puisque le premier en fait a coûté 5 millions de dollars seulement il en a rapporté ou 125 est-ce que tu conseille d'aller voir le keynote monsieurr d'ici demain alors le
film bien entendu le un il faut forcément le voir sinon le 2 ça va être un petit peu biaisée pour bien comprendre d'autant que le 2e en fait explique le pourquoi du 1 et c'est un peu le côté what the fuck que j'ai pas trop aimé dans le film parce qu'on part dans un délire un peu de physique quantique avec des univers un peu parallèle des boucles temporelles et c'est donc le 2e est très sympa malgré tout ça reste un très très bon divertissement donc il explique un petit peu bas pourquoi il ya eu ce premier et ce qui est intéressant dans le 2 c'est qu'on va encore un petit peu plus loin dans la dans la folie et beaucoup dans l'humour eux donc c'est un film qui est assez drôle qui fait pas très très peur en
réalité donc même ceux qui sont jeunes s'étaient largement alors en principe ses 12 ans mais parce que bon il ya quand même des petites morts un peu atroce mais si vous voulez c'est tellement exagéré en fait c'est tellement caricaturale que limite ça fait rire la mise en scène en fait est très très drôle donc en fait c'est là si vous laissez le à l'héroïne en fait ceux qui se tuent à chaque fois pour retrouver l'algorithme qui va lui permettre de craquer le la machine à casser en fait ce sont flics infernal des coûts' a fait l'objet de mourir à chaque fois ça fait rêver on va passer au second film et l'âge et je suis tombé sur des affiches que je vais afficher tout de suite et là j'ai adoré pour les connaisseurs part de nous un
petit peu de nicky larson le film alors nous qui l' art and le film forcément on s'attaque à un mythe et qui mieux que la bande à fifi pour le faire la bande à fifi donc pas fait ce qu'ils nous ont fait baby sitting 1 et 2 qui ont été des cartons en tout cas en france en israël je ne sais pas qui on fait aller 10 points club qui a également cartonné et plus moi mon pote c'était un autre délire mais c'était drôle aussi et quoi qu'il en soit donc ils seront attaqués à un mythe à un manga qu'on a tous connu en tout cas ceux des années 70 80 90 moi je suis dans 80 donc le club dorothée c'était quand même une référence et je dois dire que le film est assez réussi et j'ai eu très très peur parce que lorsqu'il ya eu la bande
annonce je sais que beaucoup de personnes qui avaient vu justement cette bande annonce avait dit mais ça va être une catastrophe les gags sont don et du coup je me suis dit est-ce que je vais aller voir ça au cinéma et franchement j'avais tellement aimé le manga je me suis dit et j'ai pas envie je préfère rester sur une note positive et pourtant lorsque le film est sorti il a joui en fait une super popularité notamment sur internet et sur allociné il a eu une super note téléspectateurs qui reste quand même pour moi la référence parce que la presse elle peut se tromper mais le spectateur lui n'ont jamais et donc quand on a une aussi bonne note je me dis qu'effectivement le bouche à oreille est bien là donc je me suis
laissé tenter et je dois dire que bath a un super divertissement c'est drôle il ya de la punchline il ya beaucoup d'action d'ailleurs les scènes d'action sont très très bien fait au niveau des chorégraphies le seul petit bémol en fait est que je trouve que philippe lachaux dont je suis d'ailleurs un très grand fan qui est aussi le réalisateur du film je trouvais qu'il n'était pas forcément légitime sur ce rôle donc si je résume c'est un film français produits par les américains sur base d'un manga japonais exactement d'ailleurs il a reçu la bénédiction du créateur japonais qui a donné malek a aimé le film donc voilà ça aussi c'est très révélateur ce qui est un petit peu dommage je trouve c'est que ba
notre ami philippe lachaux dedans il n'est pas suffisamment carré pour le rôle parce que nicky larson au delà du fait que ce soit un dragueur invétéré et qui soit tout le temps dans la séduction malgré tout huit d'ange est il envoie du très lourd quand il le faut et la chose les trouve un petit peu un peu fragile de ce côté là même si les scènes d'action encore une fois sont bien faites donc je recommande et pour information le film a déjà dépassé le million d'entrées en une semaine en france on peut dire qu naka vote le film en deux semaines par dix mois un coca cola cavaco da capo on va pouvoir passer encore un troisième film tu veux parler de vaitupa aide à l'italie moi je te laisse leur désarroi alors est ce
qu'on a le temps de faire les deux enfin de nombreuses mans n'ont pas du tout aimé non alors va on va enchaîner sur alta alita ses bons coups de coeur donc je les ai vus très récemment j'ai vu ce week-end ce film là en fait il est juste époustouflant d'un point de vue graphique visuellement parlant c'est très beau au niveau de l'émotion aussi j'ai pris une grande claque parce que c'est un team qui donne vraiment la part belle aux émotions et là c'est d'autant plus fort qu'il s'agit d'un cyborg mais qui est profondément humaine à l'intérieur donc sacré en fait une connexion avec le héros est un acteur qu'on connaît bien qui est christophe voile qui est extraordinaire qui a bien révélé par tarantino dans une
glose pas serbes mais également à près d'1 go unchained pour ceux qui le connaissent qui est un acteur voilà c'est vraiment une grande grande star qui joue dans le film si vous le rôle en fait du dos qui valent à recueillir dans une décharge il va y avoir une sorte de relation entre un père une fille en sachant que sa fille elle dans le film est déjà morte et il va s'attacher en fait à lalita qui est un cyborg à l'apparence humaine et voilà est en fait ce cyborg là c'est pas n'importe quel cyborg c'est un cyborg de dernière génération qui est une machine de guerre infernale et voilà donc c'est un film d'action qui est à couper le souffle encore une fois la part d'émotion et extraordinaire d'ailleurs c'est un film
qui est très très intenses consorts on est encore électrisé après le générique et je recommande bien évidemment à tous les amoureux du septième art d'aller voir ce film au cinéma le seul petit bémol que j'ai pu voir ici et là bas c'est pour ceux en fait qui ont vu le qui ont lu le manga gun dont le film est adapté qui forcément seront déçus parce qu'aujourd'hui bad adapté en manga c'est forcément moins bien le manga c'est tellement extraordinaire qu à partir du moment où on cloisonne dans un film c'est un peu plus compliqué en termes de liberté mais malgré tout ce qu'ils ont aimé le manga la plupart ou quand même trouvé que le film de respecter plutôt bien les codes donc tous nous a présenté
deux mangas est un mix entre ce crime est une histoire sans fin si on devient gérant choisir que 1 tu présenterait lequel tu proposerait lequel ben honnêtement habitat parce que tard spectacle un show est le genre de film typiquement qu'on aime voir au cinéma alors qu'à pittsburgh dead on peut le voir en mode dvd dans le salon voilà les questions c'est technip qui vont aussi dans les salles en israël qui sont prévus dans le programme est ici où elles sont programmées à paris et en france alors moi je vous parle malheureusement décret je ne ferai pas d'accord mais bon même on a l'image soit les filières qui sont tout à fait c'est des grosses productions donc on y retrouve tous entrés en lice très le banc c'est
probablement pour le public israélien alors à ma droite à son je vois qu'on fait aux uniquement mais enverrait bien sûr en vo sans sous titres donc réservé au public israélien ah oui c'est plus compliqué mais bon encore une fois ça suspects acculèrent surtout alita donc je recommande à l'oeuvre d'ici dont l'ashkenaze merci beaucoup beaucoup pour pour ta rubrique on te retrouve également toi sur facebook sur rue du site bout on peut retrouver également des critiques cinéma à peu près toutes les séries notamment oui sur ma page dès que je vois un film généralement jeu mais la finition avec une petite critique et voilà j'aime bien faire ça et c'est toujours bienveillant en général les critiques même quand je
les aime pas généralement je vais pas écrire la critique et puis nous sert des films et nous on se retrouve ben mois prochain merci beaucoup à vous de remettre à ta chaîne a même des amis ma famille qu'elle oui [Musique] quand même [Musique] on l'est [Musique]